Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# CoopCoopStageNameShakedent
source: Gone Fission Hydroplant
ja: ムニ・エール海洋発電所
ko: 뫼니 엘 해양 발전소
zh_hans: 麦年海洋发电所
zh_hant: 麥年海洋發電所

# CoopCoopStageNameShakehighway
source: Jammin' Salmon Junction
ja: すじこジャンクション跡
ko: 연어알젓 교차로 옛터
zh_hans: 生筋子系统交流道遗址
zh_hant: 生筋子系統交流道遺址

# CoopCoopStageNameShakelift
source: Salmonid Smokeyard
ja: トキシラズいぶし工房
ko: 사계절 훈제 공방
zh_hans: 时不知鲑烟熏工房
zh_hant: 時不知鮭煙燻工房

# CoopCoopStageNameShakerail
source: Bonerattle Arena
ja: どんぴこ闘技場
ko: 연어 심장 투기장
zh_hans: 鲑鱼心脏斗技场
zh_hant: 鮭魚心臟鬥技場

# CoopCoopStageNameShakeship
source: Marooner's Bay
ja: 難破船ドン・ブラコ
ko: 난파선 돈 브라코
zh_hans: 漂浮落难船
zh_hant: 漂浮落難船

# CoopCoopStageNameShakespiral
source: Sockeye Station
ja: アラマキ砦
ko: 연어말이 요새
zh_hans: 新卷堡
zh_hant: 新卷堡

# CoopCoopStageNameShakeup
source: Spawning Grounds
ja: シェケナダム
ko: 셰케나 댐
zh_hans: 鲑坝
zh_hant: 鮭壩

# CoopCoopStageNameTemple
source: Undertow Spillway
ja: マテガイ放水路
ko: 맛조개 방수로
zh_hans: 竹蛏疏洪道
zh_hant: 竹蟶疏洪道

# CoopCoopStageNameTutorial
source: Sockeye Station
ja: アラマキ砦
ko: 연어말이 요새
zh_hans: 新卷堡
zh_hant: 新卷堡

# CoopCoopStageNameUpland
source: Inkblot Art Academy
ja: 海女美術大学
ko: 해녀 미술 대학
zh_hans: 海女美术大学
zh_hant: 海女美術大學

# CoopHistoryAnnotation01
source: Any jobs that ended prematurely due to disconnections or other issues are not included in the total number of jobs for a shift.
ja: シフトごとのバイト回数には通信切断などで中断したバイトは含まれません
ko: 아르바이트 횟수에는 통신 종료로 중단된 아르바이트가 포함되지 않습니다
zh_hans: 每个轮换中的打工次数不包括因连接中断等理由而中断的打工。
zh_hant: 每個班次的打工次數不包括因連線中斷等理由而中斷的打工。

# CoopHistoryAvailable
source: Appearances
ja: 出現数
ko: 출현 수
zh_hans: 出现数量
zh_hant: 出現數

# CoopHistoryAvailableBoss
source: King Salmonid Fought
ja: 出現したオカシラシャケ
ko: 출현한 두목연어
zh_hans: 已出现的头目鲑鱼
zh_hant: 已出現的頭目鮭魚

# CoopHistoryAverageClearWaves
source: Average Waves Cleared
ja: 平均クリアWAVE数
ko: 평균 클리어 WAVE 수
zh_hans: 平均通关的WAVE数
zh_hant: 平均完成WAVE數

# CoopHistoryBigrun
source: Big Run
ja: ビッグラン
ko: 빅 런
zh_hans: 大型跑
zh_hant: 大型跑

# CoopHistoryBigrunBronze
source: Bronze
ja: 銅
ko: 동
zh_hans: 铜
zh_hant: 銅

# CoopHistoryBigrunGold
source: Gold
ja: 金
ko: 금
zh_hans: 金
zh_hant: 金

# CoopHistoryBigrunSilver
source: Silver
ja: 銀
ko: 은
zh_hans: 银
zh_hant: 銀

# CoopHistoryBonus
source: Clear Bonus
ja: クリアボーナス
ko: 클리어 보너스
zh_hans: 通关奖励
zh_hant: 完成獎勵

# CoopHistoryBossAvailable
source: King Salmonid Sighting!
ja: オカシラシャケ出現！
ko: 두목연어 출현!
zh_hans: 头目鲑鱼出现！
zh_hant: 頭目鮭魚出現！

# CoopHistoryCurrentReward
source: Current Gear
ja: 今回のギア
ko: 이번 기어
zh_hans: 本次的装备
zh_hant: 本次的裝備

# CoopHistoryDangerRatio
source: Hazard Level
ja: キケン度
ko: 위험도
zh_hans: 危险度
zh_hant: 危險度

# CoopHistoryDefeatBoss
source: King Salmonid Attack!
ja: オカシラシャケ撃破！
ko: 두목연어 격파!
zh_hans: 击倒头目鲑鱼！
zh_hant: 擊倒頭目鮭魚！

# CoopHistoryDefeatBossCount
source: Xtrawaves cleared
ja: オカシラシャケを撃退した回数
ko: 두목연어를 격퇴한 횟수
zh_hans: 击退头目鲑鱼的次数
zh_hant: 擊退頭目鮭魚次數

# CoopHistoryDefeated
source: Defeated!
ja: 倒した！
ko: 쓰러뜨렸다!
zh_hans: 成功击倒！
zh_hant: 成功擊倒！

# CoopHistoryDefeatedEnemies
source: Boss Salmonids Defeated
ja: 倒したオオモノシャケ
ko: 쓰러뜨린 거물연어
zh_hans: 已击倒的巨大鲑鱼
zh_hant: 已擊倒的巨大鮭魚

# CoopHistoryDefeatedEnemiesGuide
source: Note: The number in parentheses is how many enemies YOU defeated.
ja: ※カッコ内の数字は自分で倒した数です
ko: ※괄호 안의 숫자는 직접 쓰러뜨린 숫자입니다
zh_hans: ※括号内的数字为自己击倒的数量
zh_hant: ※括號內的數字為自己擊倒的數量

# CoopHistoryDeliverCount
source: Power Eggs collected
ja: 集めたイクラ
ko: 모은 연어알
zh_hans: 已收集的鲑鱼卵
zh_hant: 已收集的鮭魚卵

# CoopHistoryEnemy
source: Boss Salmonids
ja: オオモノシャケ
ko: 거물연어
zh_hans: 巨大鲑鱼
zh_hant: 巨大鮭魚

# CoopHistoryExWave
source: XTRAWAVE
ja: EX-WAVE
ko: EX-WAVE
zh_hans: EX-WAVE
zh_hant: EX-WAVE

# CoopHistoryFailure
source: Defeat
ja: Failure
ko: Failure
zh_hans: Failure
zh_hant: Failure

# CoopHistoryGoldenDeliverCount
source: Golden Eggs collected
ja: 集めた金イクラ
ko: 모은 황금 연어알
zh_hans: 已收集的金鲑鱼卵
zh_hant: 已收集的金鮭魚卵

# CoopHistoryGoToStats
source: Back to Job Logs
ja: バイトヒストリー一覧に戻る
ko: 아르바이트 히스토리 목록으로 돌아가기
zh_hans: 返回打工历史一览
zh_hant: 返回打工記錄一覽

# CoopHistoryHighestScore
source: High Score
ja: ハイスコア
ko: 하이 스코어
zh_hans: 最高分数
zh_hant: 最高分數

# CoopHistoryHistory
source: Job Logs
ja: バイトヒストリー
ko: 아르바이트 히스토리
zh_hans: 打工历史
zh_hant: 打工記錄

# CoopHistoryJobPoint
source: Your Points
ja: 獲得ポイント
ko: 획득 포인트
zh_hans: 获得点数
zh_hant: 獲得點數

# CoopHistoryJobRatio
source: Pay Grade
ja: 評価レート
ko: 평가 비율
zh_hans: 评价倍率
zh_hant: 評價倍率

# CoopHistoryKumaPointCard
source: Grizzco Point Card
ja: クマサンポイントカード
ko: Mr. 베어 포인트 카드
zh_hans: 熊先生点数卡
zh_hant: 熊先生集點卡

# CoopHistoryLatest
source: Last Job
ja: 最新のバイトへ
ko: 최근 히스토리
zh_hans: 前往最新的打工
zh_hant: 前往最新打工

# CoopHistoryLimitedPoint
source: Current special bonus points
ja: 現在の期間限定ポイント
ko: 현재 기간 한정 포인트
zh_hans: 目前的期间限定点数
zh_hant: 現有的期間限定點數

# CoopHistoryMonthlyReward
source: Current Gear
ja: 今月のギア
ko: 이달의 기어
zh_hans: 本月的装备
zh_hant: 本月的裝備

# CoopHistoryNext
source: Next Job
ja: 次のバイト
ko: 다음 히스토리
zh_hans: 下一个打工
zh_hant: 下一場打工

# CoopHistoryNoData
source: No job logs to display.
ja: バイトヒストリーがありません
ko: 아르바이트 히스토리가 없습니다
zh_hans: 没有打工历史
zh_hant: 沒有打工記錄

# CoopHistoryNotAvailable
source: Job Logs Unavailable
ja: バイトヒストリーを表示できません
ko: 아르바이트 히스토리를 표시할 수 없습니다
zh_hans: 无法显示打工历史
zh_hant: 無法顯示打工記錄

# CoopHistoryNotAvailableDescription
source: Only the 50 most recent entries are available.
ja: 閲覧できるバイトヒストリーは、最新の50戦までです。
ko: 최신 아르바이트 히스토리는 50전까지 열람할 수 있습니다.
zh_hans: 可阅览的打工历史仅限最新的50场
zh_hant: 可瀏覽的打工記錄僅限最新的50戰

# CoopHistoryNotDefeated
source: Failed...
ja: 倒せなかった...
ko: 쓰러뜨리지 못했다…
zh_hans: 未能击倒……
zh_hant: 擊倒失敗……

# CoopHistoryPlayCount
source: Shifts worked
ja: バイト回数
ko: 아르바이트 횟수
zh_hans: 打工次数
zh_hant: 打工次數

# CoopHistoryPlayCountBySchedule
source: Number of Jobs: { 0 }
ja: { 0 }バイト
ko: 아르바이트 횟수: { 0 }
zh_hans: { 0 }场打工
zh_hant: { 0 }場打工

# CoopHistoryPrevious
source: Previous Job
ja: 前のバイト
ko: 이전 히스토리
zh_hans: 上一个打工
zh_hant: 上一場打工

# CoopHistoryPrivate
source: Private Job
ja: プライベート
ko: 프라이빗
zh_hans: 私人
zh_hant: 私人

# CoopHistoryRecruit
source: Staff Wanted!
ja: スタッフ募集！
ko: 스태프 모집!
zh_hans: 募集员工！
zh_hant: 招募員工

# CoopHistoryRecruitDescription
source: A beginner-friendly job for energetic and positive individuals who are willing to put it all on the line. Work hard for easy scales!
ja: 初心者でも安心！元気で明るい方大歓迎！<br />アットホームな職場でアルバイトをしてみませんか？
ko: 경력이 없어도 OK! 밝고 기운찬 분 환영! 가족 같은 분위기의 직장에서 아르바이트해 보지 않으시겠습니까?
zh_hans: 想在无拘无束的职场打工吗？<br />初学者也能放心参加！欢迎热情开朗的人加入！
zh_hant: 你想不想在一個無拘無束的職場裡打工呢？<br />沒有經驗也不用擔心！歡迎開朗有活力的人加入我們！

# CoopHistoryRecruitTag1
source: It's Easy!
ja: 簡単
ko: 간단
zh_hans: 简单
zh_hant: 簡單

# CoopHistoryRecruitTag2
source: Collect Power Eggs for Fun and Profit!
ja: イクラ集め
ko: 연어알 모으기
zh_hans: 收集鲑鱼卵
zh_hant: 收集鮭魚卵

# CoopHistoryRecruitTitle
source: Collecting Power Eggs Suits You!
ja: ～イカした制服でイクラ集め～
ko: ～어메이징한 작업복을 입고 연어알 모으기～
zh_hans: ～穿上超鱿型的制服收集鲑鱼卵～
zh_hant: ～穿上超魷型的制服收集鮭魚卵～

# CoopHistoryRegular
source: Normal Job
ja: いつものバイト
ko: 일반 아르바이트
zh_hans: 平时的打工
zh_hant: 一般打工

# CoopHistoryRegularPoint
source: Current points
ja: 現在のポイント
ko: 현재 포인트
zh_hans: 现有点数
zh_hant: 現有點數

# CoopHistoryRescueCount
source: Crew members rescued
ja: 助けた回数
ko: 도와준 횟수
zh_hans: 救援次数
zh_hant: 救援次數

# CoopHistoryRescuedCount
source: Times Rescued
ja: たすけてもらったかいすう
ko: 도움받은 횟수
zh_hans: 被救助的次数
zh_hant: 被救助的次數

# CoopHistoryScale
source: Scales
ja: ウロコ
ko: 비늘
zh_hans: 鳞片
zh_hant: 鱗片

# CoopHistoryScaleBronze
source: Bronze Scale
ja: ドウウロコ
ko: 동 비늘
zh_hans: 铜鳞片
zh_hant: 銅鱗片

# CoopHistoryScaleGold
source: Gold Scale
ja: キンウロコ
ko: 황금 비늘
zh_hans: 金鳞片
zh_hant: 金鱗片

# CoopHistoryScaleSilver
source: Silver Scale
ja: ギンウロコ
ko: 은 비늘
zh_hans: 银鳞片
zh_hant: 銀鱗片

# CoopHistoryScore
source: Job Score
ja: バイトスコア
ko: 아르바이트 스코어
zh_hans: 打工分数
zh_hant: 打工分數

# CoopHistorySeeSchedule
source: View Schedule
ja: スケジュールを見る
ko: 스케줄 보기
zh_hans: 查看日程
zh_hant: 查看時間表

# CoopHistorySmellMeter
source: Salmometer
ja: オカシラゲージ
ko: 두목 게이지
zh_hans: 头目槽
zh_hant: 頭目槽

# CoopHistorySupplyWeapon
source: Supplied Weapons
ja: 支給ブキ
ko: 지급 무기
zh_hans: 发放武器
zh_hant: 派發武器

# CoopHistoryTeamContest
source: Eggstra Work
ja: バイトチームコンテスト
ko: 아르바이트 팀 콘테스트
zh_hans: 团队打工竞赛
zh_hant: 團隊打工競賽

# CoopHistoryTitle
source: Salmon Run
ja: サーモンラン
ko: 새먼 런
zh_hans: 鲑鱼跑

# CoopHistoryTotalPoint
source: Total points
ja: るいけいポイント
ko: 누적 포인트
zh_hans: 累计点数
zh_hant: 累計點數

# CoopHistoryWaveLevel0
source: Low Tide
ja: 干潮
ko: 간조
zh_hans: 干潮
zh_hant: 乾潮

# CoopHistoryWaveLevel1
source: Normal
ja: 普通
ko: 보통
zh_hans: 普通
zh_hant: 普通

# CoopHistoryWaveLevel2
source: High Tide
ja: 満潮
ko: 만조
zh_hans: 满潮
zh_hant: 滿潮

# CoopRecordAppName
source: Work
ja: バイト
ko: 아르바이트
zh_hans: 打工
zh_hant: 打工

# CoopRecordAttended
source: Times Participated: { 0 }
ja: 参加回数： { 0 }
ko: 참가 횟수: { 0 }
zh_hans: 参加次数：{ 0 }
zh_hant: 參加次數︰{ 0 }

# CoopRecordBigrun
source: Big Run
ja: ビッグラン
ko: 빅 런
zh_hans: 大型跑
zh_hant: 大型跑

# CoopRecordBigrunBronze
source: Bronze
ja: 銅
ko: 동
zh_hans: 铜
zh_hant: 銅

# CoopRecordBigrunGold
source: Gold
ja: 金
ko: 금
zh_hans: 金
zh_hant: 金

# CoopRecordBigrunSilver
source: Silver
ja: 銀
ko: 은
zh_hans: 银
zh_hant: 銀

# CoopRecordCoop
source: Job Stats
ja: バイトのきろく
ko: 아르바이트 기록
zh_hans: 打工记录
zh_hant: 打工記錄

# CoopRecordDefeated
source: Opponents Splatted
ja: たおした数
ko: 쓰러뜨린 수
zh_hans: 击倒数量
zh_hant: 擊倒數量

# CoopRecordHighestJobRate
source: Highest Pay Grade
ja: 最高評価
ko: 최고 평가
zh_hans: 最高评价
zh_hant: 最高評價

# CoopRecordHighestScore
source: High Score
ja: ハイスコア
ko: 하이 스코어
zh_hans: 最高分数
zh_hant: 最高分數

# CoopRecordMore
source: See More
ja: もっと見る
ko: 더 보기
zh_hans: 显示更多
zh_hant: 顯示更多

# CoopRecordNoData
source: No records.
ja: きろくがありません
ko: 기록이 없습니다
zh_hans: 无记录
zh_hant: 沒有記錄

# CoopRecordRank
source: Top { 0 }%
ja: 上位 { 0 } %以上
ko: 상위 { 0 }% 이상
zh_hans: 前{ 0 }%以内
zh_hant: 前{ 0 }%以內

# CoopRecordRanking
source: Ranking
ja: 順位
ko: 순위
zh_hans: 名次
zh_hant: 名次

# CoopRecordTeamContest
source: Eggstra Work
ja: バイトチームコンテスト
ko: 아르바이트 팀 콘테스트
zh_hans: 团队打工竞赛
zh_hant: 團隊打工競賽

# CoopRecordTitle
source: Salmon Run Stats
ja: サーモンランのきろく
ko: 새먼 런 기록
zh_hans: 鲑鱼跑记录
zh_hant: SALMON RUN記錄

# EmoteNameBigJump00
source: Spring-Loaded
ja: ハッピー６
ko: 해피 6
zh_hans: 快乐6
zh_hant: 快樂6

# EmoteNameBlowKiss
source: XOXO
ja: あいさつ３
ko: 인사 3
zh_hans: 打招呼3
zh_hant: 打招呼3

# EmoteNameCrouching00
source: The Lowdown
ja: ポーズ１
ko: 포즈 1
zh_hans: 姿势1
zh_hant: 姿勢1

# EmoteNameFeelingWarm00
source: No Chill
ja: ホット
ko: 핫
zh_hans: 火热
zh_hant: 火熱

# EmoteNameIdol00
source: Sisters Style
ja: ハイカラなアイドル
ko: 오더폴리스 아이돌
zh_hans: 尚兴的偶像
zh_hant: 尚興的偶像

# EmoteNameIdol01
source: Bait the Hook
ja: ハイカラなアーティスト
ko: 오더폴리스 아티스트
zh_hans: 尚兴的潮流歌手
zh_hant: 尚興的潮流歌手

# EmoteNameIdol02
source: Deepest Cut
ja: バンカラなタレント
ko: 카오폴리스의 탤런트
zh_hans: 蛮颓之星
zh_hant: 蠻頹之星

# EmoteNameIkachanDance
source: Squiddin' Around
ja: ポーズ１０
ko: 포즈 10
zh_hans: 姿势10
zh_hant: 姿勢10

# EmoteNameNwBtl00
source: Card Shark
ja: ナワバトラー
ko: 영역 배틀러
zh_hans: 占地斗士
zh_hant: 占地鬥士

# EmoteNameShivering00
source: All Chill
ja: さむがり
ko: 콜드
zh_hans: 怕冷
zh_hant: 怕冷

# EmoteNameSittingCrossedLegs
source: Who's Next?
ja: あぐら
ko: 책상다리
zh_hans: 盘腿坐
zh_hant: 盤腿坐

# EmoteNameTransformationPose00
source: Ready Stance
ja: ポーズ７
ko: 포즈 7
zh_hans: 姿势7
zh_hant: 姿勢7

# EmoteNameWaveHands
source: Wave 'Em Off
ja: あいさつ２
ko: 인사 2
zh_hans: 打招呼2
zh_hant: 打招呼2

# EmoteNameWin04
source: Stuntin'
ja: ポーズ２
ko: 포즈 2
zh_hans: 姿势2
zh_hant: 姿勢2

# EmoteNameWin07
source: Robo Steppin'
ja: ロボットダンス１
ko: 로봇 댄스 1
zh_hans: 机械舞1
zh_hant: 機械舞1

# EmoteNameWin08
source: Breakin'
ja: ダンス１
ko: 댄스 1
zh_hans: 跳舞1
zh_hant: 跳舞1

# EmoteNameWin09
source: Backflip Atcha
ja: ポーズ３
ko: 포즈 3
zh_hans: 姿势3
zh_hant: 姿勢3

# EmoteNameWin10
source: Later, Undulator
ja: ウェーブ
ko: 웨이브
zh_hans: 波浪
zh_hant: 波浪

# EmoteNameWin11
source: Easy Kneesy
ja: ポーズ４
ko: 포즈 4
zh_hans: 姿势4
zh_hant: 姿勢4

# EmoteNameWin12
source: Landed It
ja: ポーズ５
ko: 포즈 5
zh_hans: 姿势5
zh_hant: 姿勢5

# EmoteNameWin13
source: Victory Strut
ja: ダンス２
ko: 댄스 2
zh_hans: 跳舞2
zh_hant: 跳舞2

# EmoteNameWin14
source: Your Move
ja: ダンス４
ko: 댄스 4
zh_hans: 跳舞4
zh_hant: 跳舞4

# EmoteNameWin15
source: Double-Cross Dab
ja: ダンス３
ko: 댄스 3
zh_hans: 跳舞3
zh_hant: 跳舞3

# EmoteNameWin16
source: Robo-Flow
ja: ロボットダンス２
ko: 로봇 댄스 2
zh_hans: 机械舞2
zh_hant: 機械舞2

# EmoteNameWin17
source: MVPleased
ja: ハッピー１
ko: 해피 1
zh_hans: 快乐1
zh_hant: 快樂1

# EmoteNameWin18
source: Twirl Power
ja: ハッピー２
ko: 해피 2
zh_hans: 快乐2
zh_hant: 快樂2

# EmoteNameWin19
source: Bashful Brag
ja: ハッピー４
ko: 해피 4
zh_hans: 快乐4
zh_hant: 快樂4

# EmoteNameWin20
source: You're Welcome
ja: あいさつ１
ko: 인사 1
zh_hans: 打招呼1
zh_hant: 打招呼1

# EmoteNameWin21
source: Adoring Crowd
ja: あいさつ５
ko: 인사 5
zh_hans: 打招呼5
zh_hant: 打招呼5

# EmoteNameWin22
source: Sarcastic Salute
ja: あいさつ４
ko: 인사 4
zh_hans: 打招呼4
zh_hant: 打招呼4

# EmoteNameWin23
source: Bursting Out
ja: ハッピー５
ko: 해피 5
zh_hans: 快乐5
zh_hant: 快樂5

# EmoteNameWin24
source: Spinnin' Salute
ja: ポーズ８
ko: 포즈 8
zh_hans: 姿势8
zh_hant: 姿勢8

# EmoteNameWin25
source: Upperkick Crouch
ja: ポーズ９
ko: 포즈 9
zh_hans: 姿势9
zh_hant: 姿勢9

# EmoteNameWin26
source: Rootin' Tootin'
ja: ダンス５
ko: 댄스 5
zh_hans: 跳舞5
zh_hant: 跳舞5

# EmoteNameWin27
source: Windmill Whip
ja: ポーズ６
ko: 포즈 6
zh_hans: 姿势6
zh_hant: 姿勢6

# EmoteNameWin28
source: Stance Up
ja: ポーズ１６
ko: 포즈 16
zh_hans: 姿势16
zh_hant: 姿勢16

# EmoteNameWin29
source: Victory Twist
ja: ハッピー３
ko: 해피 3
zh_hans: 快乐3
zh_hant: 快樂3

# EmoteNameWin30
source: Nowhere Fast
ja: ダンス１０
ko: 댄스 10
zh_hans: 跳舞10
zh_hant: 跳舞10

# EmoteNameWin31
source: Makin' Waves
ja: ダンス１１
ko: 댄스 11
zh_hans: 跳舞11
zh_hant: 跳舞11

# EmoteNameWin32
source: Roundhouse Ballerina
ja: ダンス６
ko: 댄스 6
zh_hans: 跳舞6
zh_hant: 跳舞6

# EmoteNameWin33
source: Perfect Pirouette
ja: ダンス８
ko: 댄스 8
zh_hans: 跳舞8
zh_hant: 跳舞8

# EmoteNameWin34
source: Shot Caller
ja: ダンス９
ko: 댄스 9
zh_hans: 跳舞9
zh_hant: 跳舞9

# EmoteNameWin35
source: Routine Victory
ja: ポーズ１３
ko: 포즈 13
zh_hans: 姿势13
zh_hant: 姿勢13

# EmoteNameWin36
source: Down-Rock Pop
ja: ダンス７
ko: 댄스 7
zh_hans: 跳舞7
zh_hant: 跳舞7

# EmoteNameWin37
source: Just Playin'
ja: ポーズ１１
ko: 포즈 11
zh_hans: 姿势11
zh_hant: 姿勢11

# EmoteNameWin38
source: Strings Attached
ja: ポーズ１４
ko: 포즈 14
zh_hans: 姿势14
zh_hant: 姿勢14

# EmoteNameWin39
source: Flowing Form
ja: ポーズ１２
ko: 포즈 12
zh_hans: 姿势12
zh_hant: 姿勢12

# EmoteNameWinWeapon01
source: Reppin' Inkopolis
ja: ブキポーズ ハイカラシティ
ko: 무기 포즈: 오더폴리스 시티
zh_hans: 武器姿势 尚兴市
zh_hant: 武器姿勢 尚興市

# EmoteNameWinWeapon02
source: The Square Show-Off
ja: ブキポーズ ハイカラスクエア
ko: 무기 포즈: 오더폴리스 스퀘어
zh_hans: 武器姿势 尚兴广场
zh_hant: 武器姿勢 尚興廣場

# EmoteNameWinWeapon03
source: Flip Out
ja: ブキポーズ
ko: 무기 포즈
zh_hans: 武器姿势
zh_hant: 武器姿勢

# EmoteNameYancha
source: Ready for Action
ja: ポーズ１５
ko: 포즈 15
zh_hans: 姿势15
zh_hant: 姿勢15

# ErrorBackToHome
source: Back to Home
ja: ホームに戻る
ko: 홈으로 돌아가기
zh_hans: 返回主页
zh_hant: 返回主頁

# ErrorBannedUser
source: We have detected unauthorized access to this service, and so your usage of this service has been suspended.
ja: 非正規のアクセスが確認されたため、サービス利用を停止しています。
ko: 비정상적인 접속이 확인되어 서비스 이용이 정지되었습니다.
zh_hans: 由于检测到非正规访问，因此停止了使用服务。
zh_hant: 由於偵測到來自非正式軟體的連接，因此停止使用服務。

# ErrorCurrentlyNotAvailable
source: Currently unavailable.<br />Please wait a bit, then try again.
ja: 現在利用できません。しばらくお待ちください
ko: 현재 이용할 수 없습니다. 잠시 기다려 주십시오.
zh_hans: 目前无法使用，请稍候。
zh_hant: 目前無法使用，請稍待片刻。

# ErrorError
source: Error
ja: エラー
ko: 에러
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# ErrorErrorOccurred
source: An error occurred.
ja: エラーが発生しました
ko: 에러가 발생했습니다
zh_hans: 发生错误。
zh_hant: 發生錯誤。

# ErrorErrorReopen
source: Loading failed.
ja: 読みこみに失敗しました
ko: 로딩에 실패했습니다
zh_hans: 读取失败。
zh_hant: 讀取失敗。

# ErrorMaintenanceDescription
source: The server is currently undergoing maintenance. Please wait a bit, then try again.
ja: ただいまサーバーのメンテナンス中です。時間をおいて再度アクセスしてください。
ko: 현재 서버 점검 중입니다. 잠시 후에 다시 접속해 주십시오.
zh_hans: 目前服务器正在维护，请稍后再重新连接。
zh_hant: 目前伺服器正在維護中，請稍後再重新連接。

# ErrorMaintenanceTitle
source: Standby...
ja: しばらくお待ちください
ko: 잠시 기다려 주십시오
zh_hans: 请稍候。
zh_hant: 請稍待片刻

# ErrorNetworkNotAvailable
source: Loading failed. Please check your internet connection and try again.
ja: 読みこみに失敗しました。<br />通信環境のよいところで再度お試しください。
ko: 로딩에 실패했습니다. 통신 환경이 좋은 곳에서 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 读取失败，请在互联网环境良好的地方再次尝试。
zh_hant: 讀取失敗，請在良好的網路環境下重新再試一次。

# ErrorNotSupported
source: SplatNet 3 cannot be displayed. Please check your internet connection and wait a bit before trying again. If the problem isn't resolved, check your internet browser to make sure it has been updated to the latest version. If you still receive this message, it may be possible that SplatNet 3 is not compatible with your current settings or device.
ja: イカリング３を表示できません。しばらく時間をおいてから通信環境の良い場所で再度お試しください。<br />問題が解決しない場合は、ブラウザが最新版に更新されているか確認してください。<br />それでもこの画面が表示される場合は、ご利用の環境でイカリング３を利用できない可能性があります。
ko: 오징어넷 3를 표시할 수 없습니다. 잠시 후 통신 환경이 좋은 장소에서 다시 시도해 주십시오.<br />문제가 해결되지 않을 경우, 브라우저가 최신 버전으로 업데이트되어 있는지 확인해 주십시오.<br />그래도 이 화면이 표시될 경우, 이용하시는 환경에서 오징어넷 3를 이용할 수 없을 가능성이 있습니다.
zh_hans: 无法显示“鱿鱼圈 3”。请过一段时间后在通信环境良好的地方再次尝试。<br />如果问题仍没有解决，请确认浏览器是否已更新到最新版。<br />如果依然显示该画面，可能您的使用环境无法运行“鱿鱼圈 3”。
zh_hant: 無法顯示「魷魚圈 3」。請過一段時間後在通訊環境良好的地方再次嘗試。<br />如果問題仍然無法解決，請確認瀏覽器是否已更新至最新版本。<br />如果仍然顯示此畫面，有可能是您的使用環境無法使用「魷魚圈 3」。

# ErrorReload
source: Refresh
ja: 再読みこみ
ko: 새로 고침
zh_hans: 再次读取
zh_hant: 重新讀取

# EventFlowMsgLobbyLocalFirstEnterFirst01
source: Just talk to the receptionist to get started.
ja: 受付のクラゲに話しかけたら好きなモードを選んで 遊べるぞ！
ko: 접수 담당 해파리에게 말을 걸면원하는 모드를 선택하여 플레이할 수 있지!
zh_hans: 只要和接待处的水母交谈，就可以选择想要游玩的模式哦！
zh_hant: 只要和水母接待員交談就能選擇想要遊玩的模式囉！

# EventFlowMsgLobbyLocalFirstEnterFirst02
source: After you choose your battle mode and stage,we'll get you right into the action!
ja: ルールやステージを 自由に決めて仲間といっしょに エンジョイしてくれ！
ko: 룰과 스테이지를 자유롭게 정해서친구와 함께 즐겨 봐!
zh_hans: 自由决定规则和场地，与同伴一起享受游戏吧！
zh_hant: 自由地選擇規則和場地，與同伴一起盡情地享樂吧！

# EventFlowMsgLobbyVersusFestMikoshi100000
source: You won a 100x Battle! Congrats!
ja: １００倍マッチでの勝利、おめでとう！！
ko: 100배 매치에서의 승리를 축하한다!!
zh_hans: 恭喜在100倍比赛中获胜！！
zh_hant: 恭喜你在100倍比賽中獲勝！！

# EventFlowMsgLobbyVersusFestMikoshi333000
source: You won a 333x Battle! Congrats!
ja: ３３３倍マッチ勝利、おめでとう！！！
ko: 333배 매치에서의 승리를 축하한다!!
zh_hans: 恭喜在333倍比赛中获胜！！！
zh_hant: 恭喜你在333倍比賽中獲勝！！！

# EventFlowMsgLobbyVersusFestMikoshiScramble10000
source: You won a 10x Conch Clash! Congrats!
ja: １０倍ホラガイ争奪戦での勝利、おめでとう！！
ko: 10배 소라고둥 쟁탈전에서의 승리를 축하한다!!
zh_hans: 恭喜在10倍法螺争夺战中获胜！！
zh_hant: 恭喜你在10倍法螺爭奪戰中獲勝！！

# EventFlowMsgLobbyVersusFestMikoshiScramble33000
source: You won a 33x Conch Clash! Congrats!
ja: ３３倍ホラガイ争奪戦での勝利、おめでとう！！！
ko: 33배 소라고둥 쟁탈전에서의 승리를 축하한다!!!
zh_hans: 恭喜在33倍法螺争夺战中获胜！！！
zh_hant: 恭喜你在33倍法螺爭奪戰中獲勝！！！

# EventFlowMsgLobbyVersusUnlockXMatchXMatchOpen00
source: Hey, you're X-tremely good at this...
ja: 最高にイカしたプレイヤーになったキミへ！
ko: 최고로 어메이징한 플레이어가 된 너!
zh_hans: 致荣升最鱿型玩家的你！
zh_hant: 你已經是個超魷型的玩家了！

# EventFlowMsgLobbyVersusUnlockXMatchXMatchOpen07
source: Alright, that's enough X-planation. Go get 'em!
ja: では、けんとうをいのる！
ko: 그럼 건투를 빌겠다!
zh_hans: 祝你百战百胜！
zh_hant: 祝你百戰百勝！

# EventFlowMsgLobbyVersusXRankingRewardXRankingReward00
source: Special announcement for an X Battle boss...
ja: Xマッチで最高にイカしたプレイを見せてくれたキミへのお知らせだ！
ko: X 매치에서 최고로 어메이징한플레이를 보여 준 너에게 새로운 소식이 있다!
zh_hans: 你在X比赛中展现出了最鱿型的操作呢，特此为你带来了一份通知！
zh_hant: 這裡有個消息要通知在X比賽中展現了超魷型風範的你！

# EventFlowMsgLobbyVersusXRankingRewardXRankingReward01
source: The latest X Rankings are out...and youranked up! Congratulations!
ja: おめでとう！ 前のシーズンのXランキングが決まってキミの順位が上がったぞ！
ko: 축하한다!이전 시즌의 X 랭킹이 결정되어 네 순위가 올랐다!
zh_hans: 恭喜！上一赛季的X排名已揭晓，你的名次上升了哦！
zh_hant: 恭喜！前賽季的X排名已經確定了，你的名次提升囉！

# EventFlowMsgMissionLotteryDroneDeparture000
source: WOOO! Go, little Shel-drone! Do your thing!
ja: よぉーし！ 行ってこーーーいッ！！
ko: 자, 그럼～! 잘 갔다 와～～～!!
zh_hans: 好——！出发吧——！
zh_hant: 好——！去吧————！！

# EventFlowMsgMissionLotteryDroneDeparture003
source: Bye-bye!
ja: いてら～
ko: 잘 다녀와～
zh_hans: 一路顺风～
zh_hant: 再見～

# EventFlowMsgMissionLotteryDroneFirst004
source: Once you pick up the item, the Shel-drone will returnhere automatically. Fly free, little Shel-drone!
ja: ３号がアイテム受け取ったら、ドローンは ここにもどってくるかんね
ko: 3호가 아이템을 받으면드론이 여기로 돌아온당께
zh_hans: 等3号领取完道具，无人机应该就会回到这里了。
zh_hant: 等你領取道具之後，無人機就會回到這裡來了。

# EventFlowMsgNewsBigRunAnnounce001
source: Are you OK? You're shook!
ja: どした？ 顔色が真っ白じゃぞ
ko: 무슨 일이냐, 얼굴이 창백하구나
zh_hans: 我看你脸色煞白啊，怎么了？
zh_hant: 怎麼了？你臉色都發白了耶。

# EventFlowMsgNewsBigRunAnnounce003
source: Right, they're hiring. They're always hiring.It's not really news. Lemme see the report...
ja: なんや、バイトの募集なら あとでもええやろ…
ko: 뭐꼬, 아르바이트 모집은 이따 해도…
zh_hans: 有什么事啊？募集打工人员的话，晚点也没关系吧……
zh_hant: 什麼嘛，想招人打工可以不用這麼急吧……

# EventFlowMsgNewsBigRunAnnounce005
source: Wait—we're under attack? Is that whatthat means? The Salmonids are coming?!
ja: もうすぐシャケが攻めてくるんじゃな？！
ko: 곧 연어가 쳐들어온단 말이냐?!
zh_hans: 鲑鱼马上就要袭来了吗？！
zh_hant: 那代表鮭魚馬上就要來襲了吧！？

# EventFlowMsgNewsBigRunAnnounce007
source: But why Wahoo World? Can Salmonids evenride rides?
ja: シャケも遊園地が好きなんかのう…
ko: 연어도 놀이공원을 좋아하나 보구나…
zh_hans: 是不是鲑鱼也喜欢游乐园啊……
zh_hant: 看來鮭魚也喜歡遊樂園呢……

# EventFlowMsgNewsBigRunAnnounce009
source: ...We are still talking about Salmonids,right? Maybe dial it back a tad.
ja: ん～ どやろねぇ…
ko: 흠～ 글쎄다…
zh_hans: 唔～这可不好说啊……
zh_hant: 嗯～誰知道呢……

# EventFlowMsgNewsBigRunAnnounce010
source: But that's not to say we shouldn't givethem a warm Splatlandian welcome, hm?
ja: ま、あちらさんが その気ならたっぷり おもてなしせんとなぁ？
ko: 뭐, 그 양반들이 그럴 생각이라면우리도 단디 대접해 드려야지 않겠나?
zh_hans: 不过，要是它们真的有那个打算，那我们可得好好招待一番才行啊。
zh_hant: 總之，既然牠們不請自來，那我們也得好好地「招待」一下才行吧？

# EventFlowMsgNewsBigRunAnnounce011
source: That means beat 'em up, right? Yeah!Let's show the Salmonids who's boss.
ja: ワシらの大事な遊び場を シャケどもにはやらんぞ！のう、マンタロー！
ko: 우리의 소중한 놀이터를 연어 녀석들에게빼앗길 순 없지! 그렇지 않느냐, 만타로!
zh_hans: 我们绝不会把重要的游乐园拱手让给鲑鱼！对吧，鬼福！
zh_hant: 絕對不能把我們寶貴的遊樂場所讓給那群鮭魚！對吧，鬼福！

# EventFlowMsgNewsBigRunAnnounce014
source: Well, well. I'm not above a special reward.
ja: よっしゃ もろた！
ko: 좋았어, 해 보자꼬!
zh_hans: 好，礼品我拿定了！
zh_hant: 好！我一定要拿到！

# EventFlowMsgNewsBigRunAnnounce015
source: Prepare yourselves, Deep Cut. Let's get toGrizzco at the start of the Big Run!
ja: ええか、みんな？ビッグランが始まったら クマサン商会に集合やで！
ko: 다들 들었나?빅 런이 시작되면 Mr. 베어 상회에서 모이는 기다!
zh_hans: 各位都听好了，大型跑开始后，就前往熊先生商会集合！
zh_hant: 所有人都聽好囉！等大型跑開始之後就到熊先生商會集合！

# EventFlowMsgNewsBigRunAnnounce016
source: Wooo! Let's go show those Salmonids whoreally runs this city!
ja: 気合いで街を守るのじゃー！
ko: 다 같이 힘을 합쳐 타운을 지키자꾸나～!
zh_hans: 靠气势守护城镇吧——！
zh_hant: 我們要靠毅力保護城鎮！

# EventFlowMsgNewsBigRunAnnounce018
source: Maybe they're, like, artsy Salmonids?OOO! Or maybe they just want to learn!
ja: アートに目覚めたんか？
ko: 예술에 눈을 뜬 겐가?
zh_hans: 难道是开始懂得欣赏艺术了吗？
zh_hant: 難道是開始領悟藝術了？

# EventFlowMsgNewsBigRunAnnounce020
source: You haven't taken Splat History 101 yet?!
ja: んなワケあるかいな
ko: 말이 되나
zh_hans: 怎么可能啊。
zh_hant: 怎麼可能嘛。

# EventFlowMsgNewsBigRunAnnounce021
source: Never mind Splat History. I'm gonna showthose Salmonids a Splat Future. Let's go!
ja: ふんッ、学校にカチコミとは上等じゃ！返りうちにしてくれるわ！！
ko: 흥, 학교에 쳐들어오다니 건방진 녀석들!본때를 보여 줘야겠구나!!
zh_hans: 哼，居然敢来学校惹事，正合我意！定让它们有来无回！！
zh_hant: 哼，竟敢闖入學校惹事生非，那正好！就反過來教訓一下牠們吧！！

# EventFlowMsgNewsBigRunAnnounce022
source: Yes. Let's expel those Salmonids like somany delinquent children.
ja: しつけのなってへんシャケには キツ～いおしおきどすえ！
ko: 버릇없는 연어는 따끔～하게혼이 나야제!
zh_hans: 好好～地教训教训那些没教养的鲑鱼吧！
zh_hant: 沒教養的壞鮭魚就該接受嚴～厲的懲罰！

# EventFlowMsgNewsBigRunAnnounce025
source: And here I thought their tastes weren'trefined enough to care.
ja: ほ～ん、そらまた シュミのよろしいことやねぇ？
ko: 흐～응, 보는 눈은 있구마
zh_hans: 哦～它们的眼光还挺不错嘛。
zh_hant: 哦～看來牠們還算滿有眼光的？

# EventFlowMsgNewsBigRunAnnounce026
source: An ambush from below? Really? Are theytoo spineless to come meet us head-on?!
ja: こっそり地下からカチコミとは ヒキョウな！来るなら どうどうと正面から来んか！
ko: 살금살금 지하로 쳐들어오다니 비겁하구나!올 거면 정정당당하게 정면으로 오거라!
zh_hans: 居然悄悄地从地下进攻，真卑鄙！既然要来，就堂堂正正地从正面过来啊！
zh_hant: 居然悄悄地從地底進攻，太卑鄙了吧！想開戰的話就光明磊落地從正面攻過來啊！

# EventFlowMsgNewsBigRunAnnounce028
source: Since it's not happening in the city itself,I say we start showing how we bite back.
ja: ま、今回は街の中とちゃうし 気ぃつかわんと少しくらいハメ外しても よろしおすな？
ko: 뭐, 이번엔 마을 한복판도 아니니까쪼매 날뛰어도 괜찮지 않겠나?
zh_hans: 算了，反正这次不在城镇里，没什么好顾虑的，稍微大闹一场也没关系吧？
zh_hant: 算了，反正這次不是在城鎮裡，不用顧慮太多。應該可以動用比較激烈一點的手段了吧？

# EventFlowMsgNewsBigRunAnnounce029
source: Yeah! Those punks are gonna be sorry theyever washed up in Splatsville!
ja: ふむぅ、バンカラにケンカ売ったらどうなるかちっとばかし教えてやろうかの！
ko: 흠, 카오폴리스에 싸움을 걸면어떻게 되는지 살짝 알려 주겠느니라!
zh_hans: 没错，就让它们领会一下，敢惹蛮颓镇会有什么下场！
zh_hant: 嗯，就趁機讓牠們知道跑來蠻頹找麻煩會有什麼樣的下場吧！

# EventFlowMsgNewsBigRunAnnounce032
source: What's the big deal? Maybe they justneed fall coats.
ja: イカしたファッションに 目覚めてしもうたか？
ko: 녀석들, 어메이징한 패션에눈떠 버렸나 보구나!
zh_hans: 它们是对超鱿型的时尚突然感兴趣了吗？
zh_hant: 他們是對超魷型的時尚突然感興趣嗎？
